{'title': '1,0 von 5 Sternen\nLangweilig', 'text': 'Ich hatte erwartet, das man den Würfel un mehrere Würfel umformen kann, aber es gibt nur eine Lösung und ein paar triviale andere Figuren. Mega öde. Nach 5 min hat man alles durch. Kein vergleich mit Rubix und extrem überteuert. Eur 2,95 wäre schon grenzwertig. Bin mega frustriert. Leider ist die Verpackung Weihnachten weggeschmissen worden, so dass ich ihn nicht zurückschicken kann..', 'rating': '1,0 von 5 Sternen', 'date': datetime.datetime(2024, 1, 4, 0, 0)}