{'title': '1,0 von 5 Sternen\nVorsicht Material ist nur aus einer Art "Pappe" nicht lange haltbar', 'text': '"Preisgekrönter", "patentierter" Würfel, hergestellt aus einer Art Pappdeckel, der so filigran wirkt, als wenn gleich alles auseinander reisst! Man muss beim ersten mal aufklappen schon aufpassen, dass man das Ding nicht gleich kaputt macht, was anderen Rezensenten hier offensichtlich schon passiert ist. Dafür dann einen Preis von um die 25 Euro aufzurufen, ist fast schon unverschämt, geht wieder zurück!', 'rating': '1,0 von 5 Sternen', 'date': '25. März 2024'}