{'title': '2,0 von 5 Sternen\nNur mit Folie überzogen', 'text': 'Der Würfel war ein Weihnachtsgeschenk für unseren Sohn.Er ist auch sehr begeistert und hat ihn oft in der Hand.Als ich ihn das erste Mal in der Hand hatte, hat mich der Preis sxhon gewundert. Für überzogenen Kunststoff 25€ zu verlangen. Aber ich habe mich selbst in den Würfel verliebt, da er wirklich Spaß macht.Vor gut einer Woche hätte er daher wahrscheinlich doch sogar 5 Sterne bekommen, trotz des Preises.Jetzt ist der Würfel allerdings nicht mal ein Monat in Gebrauch und die Folie löst sich, wie auf dem Foto zu sehen ist.Für ein Monat Haltbarkeit werden die 25€ dann in Relation noch teurer....Daher nur Zwei Sterne, denn Preis und Haltbarkeit stehen in keinem VerhältnisErgänzung:Er liegt jetzt schon seit mehreren Wochen/eins, zwei monaten nur rum, weil die Folie komplett abgerissen ist und der Würfel somit jetzt nicht mehr brauchbar ist. Da es ein Weihnachtsgeschenk war, wollte mein Sohn ihn bisher trotz unbrauxhbarkeit nicht wegwerfen.Und mein Sohn geht im allgemeinen sehr pfleglich mit seinen Spielsachen um....', 'rating': '2,0 von 5 Sternen', 'date': '22. Januar 2024'}